Bine ai revenit.
Să vorbim despre următorul nostru subiect este B. S. oriunde și acest lucru este ceva care ar trebui să fie
destul de familiar pentru majoritatea HTP-ului, așa cum știm este ceva numit SSL și T. L. mai puține certificate deoarece o foaie
fără s este un protocol de text clar.
Aceasta înseamnă că atunci când am trimis informații de la client la server, este în text simplu.
Dacă cineva interceptează mesajul, îl poate citi, astfel încât SSL anti-alias creează un tunel cunoscut
ca o foaie B S S pentru securitate și acest lucru criptează informațiile dintre client și server.
În timp ce facem cereri HDB, de exemplu, dacă îmi trimit numele de utilizator și parola pentru a verifica cu serverul pentru a
arăta că da sunt cine spun că sunt.
Te rog să mă loghezi.
Niciodată nu vom folosi vreun GP dacă orice site web face asta.
Runaway ieși din acel site imediat, pentru că parola ta va fi trimisă prin internet peste
fire pentru ca cineva să intercepteze și să vadă.
Și este destul de ușor să faceți acest lucru, veți vedea creșterile de PIB în orice site web care are orice formă sau
orice loc unde trebuie să introduceți informații de utilizator sensibile.
Deci, cum obținem aceste certificate.
Pentru că ceea ce spun ei la sfârșitul zilei este că tu ești ceea ce spui că ești.
Acest site web permite criptarea să folosească un server DP deoarece are un certificat A care spune că acest site
Web este al nostru.
Avem serverele și suntem cei despre care spunem că suntem și nu vom muri cu datele dvs.
Ei bine, cel puțin se spune că au certificatul și SSL până când S utilizează niște cifre cu adevărat înalte,
ceea ce face practic imposibil pentru oricine altcineva să vadă ce ieșire din acele
date este că trimiteți prin cablu, dar există căi care poți să-ți imaginezi Miskin sau să-ți instalezi serverul în care crezi
că ai HTP TB.
Dar nu este de fapt.
Așa că vă voi arăta cele două modalități preferate de a obține un fundal CGP pe site-ul dvs.
Cel mai bun este să criptați.
Vedeți că criptarea comunicării nu se referă doar la intimitate, ci și la siguranța utilizatorului, deoarece va
împiedica majoritatea încercărilor de manipulare.
Ce primesc și ei da.
Ceea ce permite criptarea prevede că vă oferă un certificat pentru a avea acest lucru în siguranță pe site-ul dvs. Web înseamnă
că aveți această încredere pentru ambele părți.
Acum, în primele zile, a trebuit să cumpărați certificate de la autoritățile de certificare și ați cheltuit sute de dolari
și a fost un set foarte complex.
Și, din fericire, pentru noi, cu hai să criptăm. Sunt mult mai ușor de instalat și gratuit.
Vedeți câțiva ani în urmă serviciul lansat pentru a deveni o nouă autoritate de certificare, deoarece toate celelalte
companii le facturau atât de mult.
Există profit și problema acestor certificate SSL TLM, fiind parte a Fundației Linux și susținute
de unele companii foarte mari.
Cum ar fi Google Facebook Cisco Mozilla, lista continuă să continue și continuă.
Deci, nu aveți încredere în ele deoarece, ca autoritate de certificare care emite aceste certificate, doriți
să aveți încredere în petrecere.
Să criptați are o documentație excelentă despre cum să obțineți setarea GPS pentru site-ul dvs. Web.
Din nou, dacă aveți vreodată un formular pe site-ul dvs., ar trebui să utilizați un GPS și acesta
este un lucru pe care simt că-l amintesc în cursurile mele pentru că este atât de important.
Acum o altă opțiune pe care mi-o place foarte mult și ei au și un nivel liber, de asemenea.
Și, dacă vă gândiți să obțineți pagini de ajutor da, obțineți pagini de
ajutor, de asemenea, vă permite să aveți site-uri statice care sunt căutate printr-un CPS, dar CloudFlare este într-adevăr foarte bun.
Ei au o rețea globală de servere care funcționează are rețele de livrare de conținut despre care
vom vorbi în partea a treia în secțiunea de performanță și în mod implicit vă dau o foaie.
Da.
Deci, dacă vă găzduiți fișierele cu CloudFlare, ne veți scoate din cutie.
Ei au, de asemenea, avantajul pe care îl ajută împotriva a ceea ce se numește operațiunea de operare sau de
distribuire a refuzului de serviciu.
Și atunci când o mână de computere încearcă să trimită cererea la un server în același timp.
Dacă ne întoarcem la exemplul nostru, imaginați-vă dacă obținem un milion de mașini sau oameni în același timp să dați
clic pe trimiterea secretă către server, serverul nu va putea să gestioneze toate aceste informații.
In acelasi timp.
Și s-ar putea să se prăbușească.
Asta este ceea ce este un atac POS și oamenii folosesc rețelele pentru a face exact acest lucru.
Acestea pot avea consecințe devastatoare, pentru că vă dau jos site-ul Web sau serverul.
Din fericire, CloudFlare, cu toate serverele sale globale din întreaga lume, dispune de această protecție Dio de bază și există alte
instrumente în alte locuri care oferă acest lucru, cum ar fi Amazon.
Dar acestea sunt cele două pe care le recomand foarte mult.
Deci, dacă ai obținut ceva de la asta, e destul de simplu.
Utilizați UPS ca o chestiune de fapt.
Google Now dacă aveți un site web cu un formular și nu utilizați HSDPA.
Vor avea un bash care nu spune sigur.
Deci, utilizați din nou aceștia ar trebui să CPS pentru a vă asigura că datele dvs. sunt întotdeauna criptate.
Voi vedea în următorul.
Dar prin.